Tudo bem.
Então vamos em frente e começar a implementar o delete.
Agora normalmente temos colocado um método na classe de nó da árvore e um na classe de árvore, mas
para excluir vamos fazer tudo na classe de árvore.
Então, vou passar por cima de cada árvore e adicionarei o método delete após o método get.
Então, eu vou dizer public void delete.
E nós queremos o valor que queremos em Delhi.
Então, vamos dizer em valor e o que vamos fazer aqui é chamar um segundo método que será
um método recursivo e vamos dizer que a raiz é igual a delete.
E vamos passar a raiz e o valor que estamos recebendo um erro agora.
Ainda não escrevi um segundo método de exclusão.
O que estamos fazendo aqui é que estamos passando como o primeiro valor que estamos passando a
raiz da subárvore que queremos procurar pelo valor.
E quando chamamos esse método, é claro, queremos procurar na árvore.
Ainda não sabemos em que direção entrar, por isso estamos passando o caminho.
E então estamos passando o valor que queremos deletar.
E o que vamos finalmente retornar é a raiz da raiz da árvore.
Agora isso pode não mudar, mas se a raiz for o valor que queremos excluir, a
raiz será alterada.
Então, vamos codificar esse método porque as coisas provavelmente se tornarão mais claras nesse ponto.
Então, digo privado porque não precisamos expor esse método ao mundo externo.
Eles chamariam esse método delete com o valor tão privado Turino.
Isso essencialmente retorna o nó de substituição se um nó não precisar ser substituído.
Então você acabou de obter o mesmo nó de volta.
E então, aqui, se a rota não foi substituída, apenas obtemos o mesmo nó para a exclusão da raiz.
E para isso precisamos da raiz da sub-árvore.
Então esta é a raiz da subárvore que queremos pesquisar e quando começamos, queremos procurar a árvore
inteira porque não sabemos em que direção entrar ainda.
Então, estamos passando a raiz da árvore inteira e precisamos do valor que queremos excluir.
E quando eu digo a busca, é claro, precisamos encontrar o valor que queremos excluir.
Então, nós sabemos qual nó realmente deletar.
OK, então a primeira coisa que vamos verificar é se isso é normal e que seria o caso de
a árvore estar vazia.
Então, vamos dizer se alguma raiz da árvore é igual a não, então vamos apenas retornar algumas raízes da árvore.
Quero dizer, se não é que estamos essencialmente retornando NULL, poderíamos colocar o Knol aqui.
Então basicamente nós estaríamos apenas atribuindo NULL para fazer o root novamente e o root também já está.
Isso é bom.
No caso de uma subárvore, isso significaria que decidimos que queremos olhar para a esquerda ou para a
subárvore direita e não há nenhuma criança lá.
E assim isso interromperia a recursão essencialmente.
Então, neste ponto, existem três possibilidades: a raiz da subárvore é o valor que estamos procurando, então
essa é a estrada que queremos excluir ou temos que descer e procurar a subárvore esquerda ou
a subárvore direita.
E assim, vamos dizer se o valor é menor do que a rota da subárvore não obtém dados, então queremos procurar
a subárvore esquerda e assim dizer subtree Ru Cadotte.
Agora lembre-se que este método retorna o nó de substituição.
E assim, vamos dizer que definimos o filho da esquerda com qualquer método que este método retorne,
porque vamos chamar esse método aqui, então vamos dizer "delete subtree root dot" para obter o filho da esquerda.
E o mesmo valor que estamos procurando.
E então o que isto está dizendo é que se o valor for menor que a raiz da subárvore que estamos procurando
então nós queremos passar para as subárvores deixadas criança e no final vamos substituir as subárvores deixadas criança com
qualquer que seja o resultado da exclusão é.
Agora é possível que isso signifique que isso será substituído pelo filho da esquerda porque o filho da esquerda será o valor
que realmente queremos excluir ou é possível que ele não seja alterado e, se
ele não for alterado, será mesmo nó de volta que já deixou criança.
Então, isso lida com o caso de se o valor for menor que a raiz da subárvore.
Então agora, claro, queremos verificar se o valor é maior agora se o valor for maior
que a raiz da subárvore não obter dados.
Nesse caso, queremos fazer a mesma coisa, mas vamos para a direita.
Então, vamos dizer que o ponto raiz da árvore esteja correto.
A criança exclui um ponto raiz da árvore para obter o filho certo e o valor é o mesmo, aqui vamos olhar
para a subárvore direita.
E se o filho certo precisar ser substituído, o que será retornado será o novo nó e, portanto, o filho
certo será definido para essa nova nota, se não precisar ser substituído.
Nós vamos apenas voltar o mesmo nó.
Agora, se o valor não for menor que a raiz e não for maior que a raiz, isso significa que é igual
à raiz.
E isso significa essencialmente que descobrimos o que queremos excluir e é a rota da
subárvore.
Então, vamos dizer mais e agora vamos lidar com os dois primeiros casos em que a rota da subárvore
não tem filhos ou a rota da subárvore tem um filho.
Então, vamos dizer que se alguma raiz da árvore não for deixada, o filho é igual a não.
Agora existem duas possibilidades aqui.
Ou isso é uma folha.
E assim a criança certa também é nova ou tem um filho certo.
E então, com o que queremos substituir este nó?
Portanto, se esse nó tiver zero filhos, o que significa que o filho da esquerda não é e o filho da direita também é
o Knol, então queremos apenas bloquear o nó e, portanto, o nó de substituição não é nada.
Não é.
Se tiver um filho certo e o nó de substituição for o filho certo.
Então, o que vamos fazer é retornar alguns Daut root tree get right child porque isso funciona em ambos os casos em
que esse nó da árvore está retornando o nó de substituição.
E então, se isso é uma folha, então a criança será conhecida.
E isso funciona porque estamos vendo o nó de substituição não é tudo e então o que
isso vai fazer alternadamente por causa da recursão é o filho apropriado do pai será retorcido porque aqui como
você pode ver onde estamos definindo a esquerda e crianças certas com o resultado da exclusão.
E assim, por retornar Nall, isso significaria que o filho da esquerda ou da direita está sendo definido como Não.
E assim, no caso de Alif, nós retornamos todo o significado de que estamos dizendo aos pais para que deixem seu filho da esquerda ou
da direita no Knol, porque eu já fui embora.
Se ele tiver um filho certo, queremos que o filho certo substitua o RWB da subárvore. Portanto,
queremos que o filho certo substitua o filho esquerdo ou direito desse pai de aviso.
Agora nós fazemos a mesma coisa para o escritório caso contrário elf se alguma raiz da árvore não tiver o direito
filho igual a não então nós vamos retornar a subárvore através do cão e deixar a criança e isso faz a mesma coisa que estamos dizendo OK se
eu Não tenho um filho certo e eu não tenho um filho de esquerda, então apenas me trancar
para retornar o conhecimento.
E então nesse ponto quando a chamada recursiva retorna e estamos lidando com o pai, o pai
vai dizer que é filho da esquerda ou da direita para saber se ele tem um filho esquerdo,
então queremos pai, queremos que o filho esquerdo substitua o nó está excluindo e assim, devido à recursão, o pai configurará
seu filho esquerdo ou direito para o filho esquerdo do nó que estamos excluindo.
E então o que vamos voltar no fundo agora.
Este é o caso 0 e 1 Deixe-me colocar isso aqui.
Portanto, os casos 0 e 1 nó que sabem apagar tem zero ou 1 filho 0 ou 1 filho.
As crianças corrigem gramaticalmente o caso de um filho.
Nós não lidamos com o caso 2 ainda.
Nós vamos fazer isso em outro vídeo, mas aqui embaixo quando terminarmos, vamos retornar a rota
da subárvore.
E assim como eu disse, se chegarmos aqui significa que esse nó não é o nó que queremos excluir.
E assim nós apenas desobedecemos a raiz da árvore.
Não é a nota que queremos excluir.
E então nós só queremos devolvê-lo.
E é por isso que isso funciona porque estamos sempre retornando o nó de substituição.
E se este não for o nó que queremos deletar, nós apenas queremos o mesmo nó, essencialmente, o nó
será um nó substituto para ele mesmo.
Se não é o nó que estamos excluindo.
E assim, quando voltamos para o pai e estamos definindo o filho da esquerda e da direita,
estaríamos basicamente definindo o filho da esquerda e da direita para o valor existente.
Tudo bem, então é isso para o primeiro caso no segundo caso.
Eu acho que esta é a sua própria.
Eu acho que estou fazendo um aumento aqui.
Casos 1 e 2.
ESTÁ BEM.
Então esse é o caso é 1 em 2.
Nós temos o terceiro caso a fazer.
Nós não vamos testar isso até adicionarmos o código para o terceiro caso no terceiro caso, é
claro, quando o nó está na folha e o nó não tem apenas um filho, mas o nó tem dois filhos.
Então, vamos seguir em frente para como lidar com esse caso.
Eu vou te ver no próximo vídeo.